1. Aşağıdaki adımların tamamı tek bir shell script ile yapılmalı. 5P
2. Ubuntu 20.02 veya CentOS / Red Hat 7.X sürümü için docker servisi kurulmalı. 2P
3. Docker servisi sunucu reboot olduktan sonra da çalışacak şekilde aktive edilmeli. 3P
4. rabbitmq ve redis servisleri docker container olarak kurulmalı. 10P
5. Prometheus monitoring aracı container olarak kurulmalı. 10P
6. Prometheus monitoring aracı rabbitmq ve redisleri kurulum bittiğinde otomatik olarak izlemeye başlamalı. Açık uçludur, en az servisin ayakta olduğunu takip etmeli, ekstra takipler de eklenebilir. 20P
7. Prometheus veri tabanı, prometheus ile uyumlu olarak seçilmeli ve docker olarak kurulmalı. 5P
8. Prometheus kendi  veri tabanını da monitör etmeli. 5P
9. Container oluşturmak için docker ya da docker-compose kullanılabilir. 5P
10. Tüm bağımlılıklar ve istekler yazılan shell script tarafından otomatik olarak kurulmalı. 10P
11.  Kurulum ve/veya çalıştırma aşamasında herhangi bir dosyaya ihtiyaç oluyorsa shell script içinden oluşturulmalı. 10P
12. Dockerfile ya da docker-compose.yml oluşturulması yine shell script içinden yapılmalı. 5P
13. Prometheus arayüzünü görmek için parola random oluşturulmalı, bunu bir dosya içine yazıp, kurulum sonunda terminal ekranından nereye yazdığını bildirmeli. 10P